Klopsiki w sosie koperkowym to jedno z tradycyjnych domowych dań, do których często tęsknimy w dorosłym życiu. W ostatnim odcinku progrmu "Kuchenne rewolucje" przepis na pulpety w sosie koperkowym przypomniała Magda Gessler.

W lubelskiej restauracji "Ąka" obok pysznych zup babci jednej z właścicielek, to właście klopsiki w sosie koperkowym królowały i stały się hitem lokalu. Nic dziwnego - mięciutkie, aromatyczne mięso oblane kremowym sosem z dużą ilością kopru - komu mogłoby to nie smakować? 

Przypominamy domowy przepis na to pyszne danie.
 
Klopsiki w sosie koperkowym M. Gessler - składniki:

     600 g  łopatki wieprzowej
    1 jajo
    1 cebula
    kilka ząbków czosnku
    1 czesrtwa bułka
    zielenina posiekana
    przyprawy - sól, pieprz

Na sos koperkowy:

    2 pęczki kopru
    2 szklanki wywaru z warzyw lub/i mięsa
    pół szklanki śmietany
    2 łyżki mąki
    sól i pieprz
